o povo abençoado do brasil esse vídeo é
muito importante assim até o final o
espetáculo que deus fez que a ciência
comprova macho e fêmea eu vou falar mais
de ciência do que de teologia mas vou
começar com a teologia quando deus fez o
homem gênesis capítulo 1 versículo 26 27
né que ele fez o homem à sua imagem e
semelhança e diz lá macho e fêmea os fez
a sua imagem e semelhança significa que
a imagem de deus compreende o macho ea
fêmea deus não fez uma sociedade de
bissexuais nem de andrógenos e a ciência
comprova as diferenças da do homem e da
mulher diferenças fisiológicas
anatômicas biológicas e bioquímicas e
psicológicas eu destaco né olha que
coisa incrível um fragmento de um osso
até
de dentro de um osso de um ser humano
que existiu há mil anos atrás a ciência
determina se é masculino ou feminino
banhado em todo o ser humano se é macho
ou se é fêmea eu queria informar para
você que gênero masculino e feminino só
na gramática a verdade é que você é do
sexo masculino ou do sexo feminino
explica aí não existe bissexuais
transexuais e hoje tem uma classificação
muito explica isso que você precisa
aprender entender o ser humano é um ser
dotado de inteligência e vontade própria
e tem poder para decidir inclusive
adquirir comportamento que vão contra a
sua própria natureza isso é uma verdade
aprenda o ser humano é a criatura mais
ignorante quando nasci para si
a gente quando cresce isso só é possível
através das relações sociais o ser
humano aprende com o modelo de imitação
e hoje o movimento gay que durante muito
tempo batia o pé dizendo que o cara
nasceu homossexual homossexual
comportamento não homossexualidade
condição hoje eles aceitam a ideologia
de gênero que o cara quer ser homem é
outra quer ser mulher também pode ser
então já tá provando eles mesmos que
ninguém nasce e aí presta atenção isso
aqui que isso é muito interessante ainda
o dia de gênero não é ciência é
ideologia que vem com marxismo cultural
para destruir o último reduto de
autoridade que a família nuclear o homem
ea mulher e sua prole olha só o que eu
vou provar para você cigarro alguém
nasci fumando alguém na que o ser humano
foi perto para fumar é um
o que diminuiu o número de fumantes e a
população mundial cresceu e vilões na
minha época cigarro patrocinava quando
era jovem s galera patrocinador de
evento esportivo acabaram com isso
acabaram com zircônias sobre isso né
começou uma campanha contra o número de
fumantes diminuiu porque é
comportamental o ser humano pode ter um
comportamento que ele quiser na área
sexual mesmo sendo contra a sua natureza
mas ninguém nasce com esses
comportamentos o que eu vou falar agora
é sense fico a teologia falou primeiro
mas a ciência comprova presta atenção
presta atenção a sexualidade nas
diferentes espécies cumprir três funções
principais inclusive na humana dualismo
complementariedade e p
em dois diferentes complementariedade
dois diferentes esse comprar igual
quebra-cabeça fecundação não é é um
artigo que faz com que a espécie
permaneça pegue qualquer relação pede
que comportamento sexual fora do
heterossexual para ver se cumpra essas
um sonho dualismo toque diferente homem
e mulher complementaria das homem e
mulher se a fundação homem e mulher
qualquer outra relação não cumpre as
funções fundamentais da sexualidade que
está no ser humano na espécie humana e
na frente de espécies mais um dado
científico a criança quando nasce ela
tem uma pré-disposição dia da
características que se coloca dicas
o resultado científico a criança quando
nasce está em simbiose com a mãe ela faz
a ruptura entre ela a mãe o mundo a
partir da figura paterna a figura
paterna do pai do homem é fundamental
para o desenvolvimento do ser humano eu
dirijo a minha palavra você homem que é
pai você talvez não tem uma ideia total
da sua importância nessa instituição que
é a família a mais importante
instituição que existe na face da terra
o homem ea mulher e sua prole você não
tem ideia de como a sua figura é
fundamental para o desenvolvimento dos
seus filhos e também para o equilíbrio
da sua família toda essa bagunça que nós
estamos vendo esses desajustes sociais
problemas psicológicos grande pa passam
pela ausência da figura
o johnny que deus abençoe você deus
abençoe a sua casa deus guarda a família
brasileira feliz dia dos pais que deus
abençoe cada um tem sua função seja
presente deus abençoe a todos um